Клуб «Толстой»
Адреса:	
вул. Червоноармійська, 19
Телефон:	
+38(044)200-38-38
+38(044)200-38-39
Facebook:	www.facebook.com/heartsclubandpartybar/

Клуб «Созвездие F-air Space»
Адреса:	
ул. Верхній Вал, 42-Б
Телефон:	
+38(063)145-53-11
Нажаль, українська версія публікації відсутня, пропонуємо варіант на російській мові
Клуб-бар по интересам. Студия и репетиционная база. Wi-Fi free zone! 

Проведение и организация мероприятий (конкурсов, концертов, квартирников, собраний, посиделок, выставок, прослушиваний и прочего) закрытого и открытого типа, репетиционная база для музыкантов и интересующихся, студия звукозаписи, видеозапись, аренда оборудования, индивидуальные занятия. Бар, внутренние уютные залы и летняя площадка, скрытая под виноградом. 
*5 минут от м.Контрактовая Площадь.

Клуб «Портер на Спасской»
Адреса:	
вул. Спаська, 13
Телефон:	
+38(044)425-02-23
Сайт:	porter.com.ua
Нажаль, українська версія публікації відсутня, пропонуємо варіант на російській мові
Сайт: porter.com.ua

Клуб «Портер на Рыбалко»
Адреса:	
вул. Маршала Рибалко, 10
Телефон:	
+38(044)483-71-50
Сайт:	porter.com.ua

Клуб «Портер на Мишуги»
Адреса:	
вул. Мішуги, 3а
Телефон:	
+38(044)536-99-79
Сайт:	porter.com.ua

Клуб «Портер на Луначарского»
Адреса:	
вул. Луначарського, 10
Телефон:	
+38(044)517-40-87

Клуб «Портер на Костельной»
Адреса:	
вул.Костельна, 4
Телефон:	
+38(044)278-04-90
Сайт:	porter.com.ua
* Метро «Майдан Незалежності»

Клуб «Портер на Контрактовой»
Адреса:	
вул. Констянтинівська, 2а
Телефон:	
+38(044)425-02-81
Сайт:	porter.com.ua
*Метро «Контрактова площа».

Клуб «Портер на Княжем затоне»
Адреса:	
вул. Княжий затон, 16д
Телефон:	
+38(044)536-95-71

Клуб «Портер на Клименко»
Адреса:	
вул. Івана Клименко, 7
Телефон:	
+38(044)275-81-29
Сайт:	porter.com.ua

Клуб «Портер на Златоустовской»
Адреса:	
вул. Златоустівська, 35
Телефон:	
+38(044)486-13-07

Клуб «Портер на Героев Днепра»
Адреса:	
вул. Героїв Дніпра, 34
Сайт:	porter.com.ua

Клуб «Портер на Арсенальной»
Адреса:	
вул. Січневого Повстання, 3
Телефон:	
+38(044)280-57-96
Сайт:	porter.com.ua

Клуб «Квартал»
Адреса:	
пр-т. Василя Порика, 13А
Телефон:	
+38(067)230-02-72
Е-пошта:	kvartal_club@ukr.net
Нажаль, українська версія публікації відсутня, пропонуємо варіант на російській мові
Арт-клуб «Квартал» является неотъемлемой частью бурной жизни Киева. Заведение относится к разряду недорогих, в нем царит неповторимая атмосфера для отдыха и времяпрепровождения людей, свободных духом. Здесь выступают как разнообразные киевские кавер-группы и рок-коллективы, так и диджеи, играющие практически все музыкальные направления. 
Различные шоу-программы, атмосфера свободы и праздника - это твой «Квартал»! 
Вход: 
До 23:00 - свободный. Цены на вход после 23:00 уточняйте на сайте клуба. 
Фейс-контроль: 
Парни 21+, девушки 18+ 
Дресс-код: 
Casual 
Еда: 
Пиво от 18 грн. Средняя цена блюда 30 грн. Разнообразное барное меню, большой выбор шоу-коктейлей. 
Персонал: 
Профессиональный, доброжелательный. 
Оформление: 
Стены в холле разрисованы граффити, светодиодная барная стойка, сцена, уютные ниши со столиками, VIP-зона. 
Часы работы: 
В пятницу и субботу с 22:30 до 00:30 – выступления кавер-групп и талантливых музыкантов. В остальные дни и время клуб работает как дискотека, с 21:00 до 06:00. Дни работы клуба, а также наличие других музыкальных программ уточняйте на сайте клуба. 
Качество звука: 
7 кВт, профессиональное дискотечное оборудование. 
Доп инфо: 
4 зала, главный площадью 750 м.кв. и вместимостью до 700 человек, 300 посадок. 
Также есть уютный банкетный зал в украинском стиле (до 80 человек), караоке-зал вместимостью до 100 человек и танцевальный зал «Метро», вместимость до 100 человек. В каждом зале отдельное музыкальное оборудование, залы идеально подходят для проведения банкетов, фуршетов и корпоративов, как для небольших компаний, так и для масштабных закрытых вечеринок. 

Клуб «Бурбон»
Адреса:	
вул. Вишгородська, 28/1
Телефон:	
+38(044)237-38-39

Клуб «Бочка Хмільна»
Адреса:	
вул. Б.Хмельницького, 3Б-1
Телефон:	
+38(044)390-61-06
Сайт:	www.bochka.com.ua

Клуб «Авеню»
Адреса:	
вул. Воровського, 24
Телефон:	
+38(044)485-96-52

Клуб «Boozer Local Pub»
Адреса:	
вул. Милославська, 6
Телефон:	
+38(050)635-41-06
Нажаль, українська версія публікації відсутня, пропонуємо варіант на російській мові
Мы приглашаем всех в наш небольшой мир качественного и вкусного обслуживания. Большой зал позволяет нам проводить свадьбы, банкеты, корпоративы, Дни рождения и поминки. В зале Вы не будете себя чувствовать дискомфортно, так как он оснащен мощными вытяжками и кондиционерами. На ресторан находится в нежилом фонде в отдельно стоящем здании подвального помещения, именно это нам дает возможность использовать громкую, качественную живую музыку и проводить дискотеки до утра! 
Кухня Boozer Local Pub европейская, наши повара готовят отличные блюда, которые Вас не оставят равнодушными и голодными! Всегда свежее пиво, качественный алкоголь, отличная атмосфера помогут провести Вам замечательный вечер или ночь! 
Приходите к нам и становитесь нашим постоянным клиентом! 
Boozer Local Pub - лучшее место для душевных встреч с друзьями!

Клуб «Траллебус на пр.Правды»
Адреса:	
Телефон:	
+38(044)463-01-44
Facebook:	www.facebook.com/trallebus/
Сайт:	trallebus.com
Нажаль, українська версія публікації відсутня, пропонуємо варіант на російській мові
«Троллейбус» - уютный паб, где вас ждет хорошая музыка, свежее пиво и киноклуб мирового кино. Заботливый персонал и высокий уровень обслуживания сделает ваш отдых еще более приятным. В баре мы можем предложить вам большой выбор аперитивов, коктейлей, крепких напитков и, конечно же, пиво на любой вкус. Ассортимент закусок, первых и вторых блюд, десертов не оставит разочарованным ни одного посетителя. Сейчас «Троллейбус» находится в процессе трансформации в арт-кафе, и первым шагом стали еженедельные кинопоказы. Каждый вторник в 19.00 мы ждем любителей и ценителей кинематографа у нас в киноклубе. Тут вы в компании друзей, за чашкой кофе или кружкой пива сможете насладиться классикой мирового и отечественного кино. Как говорили классики, «счастье для всех, и пусть никто не уйдет обиженым!». Ну а с четверга по субботу в пабах «Троллейбус» выступают позитивные и драйвовые киевские кавер-группы, которые исполняют известные хиты со всего мира на любой вкус. 
Вход: свободный - всегда 
Фейс-контроль: отсутствует 
Дресс-код: casual 
Еда: 
Пиво от 18 грн. Средняя цена блюда 30 грн. Разнообразное барное меню, большой выбор шоу-коктейлей 
Персонал: 
Профессиональный, доброжелательный и позитивный 
Оформление: 
Стены украшены различными прикольными фотографиями и изображениями 
Часы работы: 
В четверг, пятницу и субботу с 20:00 до 22:45 – выступления кавер-групп и талантливых музыкантов. В остальные дни и время пабы работают с 15:00 до 2:00. 
Качество звука: 
Фоновый звук распределён равномерно по площади всех пабов. Во время выступлений групп – убедительный звук со сцены. 

Клуб «Траллебус на Закревского»
Адреса:	
вул. Закревського, 9
Телефон:	
+38(044)515-58-32
Сайт:	trallebus.com
Нажаль, українська версія публікації відсутня, пропонуємо варіант на російській мові
«Троллейбус» - уютный паб, где вас ждет хорошая музыка, свежее пиво и киноклуб мирового кино. Заботливый персонал и высокий уровень обслуживания сделает ваш отдых еще более приятным. В баре мы можем предложить вам большой выбор аперитивов, коктейлей, крепких напитков и, конечно же, пиво на любой вкус. Ассортимент закусок, первых и вторых блюд, десертов не оставит разочарованным ни одного посетителя. Сейчас «Троллейбус» находится в процессе трансформации в арт-кафе, и первым шагом стали еженедельные кинопоказы. Каждый вторник в 19.00 мы ждем любителей и ценителей кинематографа у нас в киноклубе. Тут вы в компании друзей, за чашкой кофе или кружкой пива сможете насладиться классикой мирового и отечественного кино. Как говорили классики, «счастье для всех, и пусть никто не уйдет обиженым!». Ну а с четверга по субботу в пабах «Троллейбус» выступают позитивные и драйвовые киевские кавер-группы, которые исполняют известные хиты со всего мира на любой вкус. 
Вход: свободный - всегда 
Фейс-контроль: отсутствует 
Дресс-код: casual 
Еда: 
Пиво от 18 грн. Средняя цена блюда 30 грн. Разнообразное барное меню, большой выбор шоу-коктейлей 
Персонал: 
Профессиональный, доброжелательный и позитивный 
Оформление: 
Стены украшены различными прикольными фотографиями и изображениями 
Часы работы: 
В четверг, пятницу и субботу с 20:00 до 22:45 – выступления кавер-групп и талантливых музыкантов. В остальные дни и время пабы работают с 15:00 до 2:00. 
Качество звука: 
Фоновый звук распределён равномерно по площади всех пабов. Во время выступлений групп – убедительный звук со сцены.

Клуб «Старый Боцман»
Адреса:	
вул. Срібрянокольська, 11
Телефон:	
+38(044)570-96-68
+38(044)574-80-17

Клуб «Пивная №1»
Адреса:	
вул. Басейна, 15
Телефон:	
+38(044)287-44-34
+38(067)548-73-29
Е-пошта:	info@pivna1.com.ua
Сайт:	pivna1.com.ua
Нажаль, українська версія публікації відсутня, пропонуємо варіант на російській мові
Народный пивной паб «Пивная №1» в самом центре Киева, на Бассейной, 15, приглашает вас окунуться в приятную атмосферу, сочетающую в себе уникальный дизайн и дух советской эпохи. Это время дефицита колбасы и водки, пионеров и комсомольцев, советских лозунгов и Олимпийского Мишки. 
Найти «Пивную №1» очень просто по яркой кремлевской звезде на фасаде. 
Хотите почувствовать себя хотя бы ненадолго гражданином СССР? При этом не нужно стоять в очереди, получать не больше бутылки в одни руки, долго искать официанту Зину и платить трешку швейцару. В туалетах всегда имеется туалетная бумага и мыло. В «Пивной №1» вы сможете получить только положительные эмоции от советского строя. 
Интерьер заведения выдержан в советской стилистике с элементами гротеска и символами социалистической эпохи, затрагивающих приятные нотки ностальгических воспоминаний. Атмосферу прошлых лет поддерживают многочисленные оригинальные предметы обихода 30-х – 80-х годов прошлого века. 
Ностальгия по советским магазинам? Вам – в зал «Магазин». Оригинальными светильниками из литровых банок и эмалированных мисок встретит вас интерьерный китч. Штабеля ящиков с пустыми бутылками у многих вызовут жажду. А мешки с сахаром и солью, банки с крупой, дефицитная тушенка, сгущенка и шпроты на полках позволят почувствовать себя родственником завсклада. 
Стены главного «Революционного» зала встретят вас пёстрыми лозунгами «Что без водки – деньги», «Догнать и перегнать», «В СССР секса нет», а также удивительными декорациями. Вылетающий из стены паровоз, фотографии и плакаты советской эпохи создадут особое впечатление от трапезы. 
У вас свидание или деловая встреча? Тогда вам в зал «Кабинет», в котором собираются только некурящие граждане. Изумрудный свет у столиков, собрания сочинений Ленина и Сталина, бархатные бордовые портьеры не оставят равнодушным самого «железного» партнера. А фотографии целующегося Л.И.Брежнева настроят на романтический лад даже самую несговорчивую девушку. 
Самый народный пивной паб «Пивная №1» предложит не только привычные блюда советской кухни (борщ, оливье, вяленная вобла, раки), но и блюда капиталистического происхождения. Среди них гурманы и просто буржуи могут найти полезные европейские салаты и гриль-салаты, мясные и рыбные блюда в ассортименте, гриль-меню, закуски к пиву и водке непролетарского происхождения. Здесь, как нигде, вы сможете отведать любимые блюда советских тружеников, комсомольцев 50-х годов, а также блюда, которые любили Юрий Гагарин и Леонид Брежнев, Хрущев и Сталин. Вас обслужат официанты в тельняшках и пилотках и официантки-буфетчицы в пионерских галстуках и декольте. 
Разливное пиво подается только холодное, но желающие могут попросить его подогреть или смешать с водкой. 
Несколько раз в неделю в «Революционном» зале играют живые (!) музыканты. Мелодии загнивающего капитализма, песни зарубежные и советских артистов способствуют пищеварению. 
В залах имеются не черно-белые, а цветные телевизоры, по которым транслируются спортивные матчи, живые концерты, музыкальные клипы. 
Провести утро, день, вечер в «Пивной №1» будет не только интересно, но и полезно для любого гражданина любой страны.

Клуб «Нирвана Pub»
Адреса:	
вул. Братиславська, 14-б
Телефон:	
+38(098)769-60-03
+38(097)177-97-79
Facebook:	www.facebook.com/100008244288005
Сайт:	nirvanapub.com.ua
Нажаль, українська версія публікації відсутня, пропонуємо варіант на російській мові
В выходные дни Rock Party с участием самых драйвовых кавер-групп, вам остается только веселится и танцевать. 
В нижнем зале Nirvana Pub на проекционном экране трансляции футбольных матчей, за кружкой пива болеем за любимые команды. 
Принимаем заказы на проведение банкетов, а также детских праздников, в отдельном декорированом зале. 
Детское меню, аниматоры, к Вашим услугам.

МЦКМ (Жовтневий палац)
Адреса:	
Алея Героїв Небесної Сотні, 1

Клуб «Литра Сема»
Адреса:	
вул. Горького, 45
Телефон:	
+38(067)882-02-20
+38(044)361-53-50
Е-пошта:	litrasema@gmail.com

Клуб «Киев»
Адреса:	
вул. Червоноармійська, 19
Телефон:	
+38(044)287-66-05
+38(044)246-66-20
Сайт:	www.clubkiev.com.ua
* пл. Льва Толстого, КТ «Київ»

Клуб «Гагарин Паб»
Адреса:	
Пр-т Героїв Сталінграда, 16в
Телефон:	
+38(044)412-00-10
+38(097)102-02-12
Е-пошта:	3317226@ukr.net
Нажаль, українська версія публікації відсутня, пропонуємо варіант на російській мові
Кто из нас в детстве не мечтал стать космонавтом? И если уж этой мечте не суждено было сбыться, то побывать в «Гагарин ПАБ» должен каждый уважающий себя почитатель не только космоса, но и отличного пива! А что еще нужно для хорошего отдыха? Правильно, уютная обстановка, сидящие рядом друзья, правильная музыка и бокал пенного напитка в руке. Все это может предложить своим посетителям «Гагарин ПАБ», стилизованный под заведение советской эпохи. 
Время работы: с 14:00 до последнего посетителя 
Живая музыка: со среды по воскресенье 
Интерьер: 
Барная стойка и стены нашего паба обшиты рифлеными металлическими листами, повторяющими обшивку самолетов, оригинальные шторы с люверсами напоминают старомодные парашюты, а винт самолета, победоносно расположившийся на одной из стен, не даст вам усомниться в том, что все здесь, так или иначе, связано с легендарным первым космонавтом нашей планеты — Юрием Гагариным. 
Культурно-спортивная программа: 
Мы уверены, что вас также привлекут регулярные выступления музыкальных коллективов, которые проходят в нашем заведении со среды по воскресенье. Любители спортивных трансляций получат свою дозу адреналина, наблюдая за соревнованиями и переживая за любимые команды. Если же вы любите советские фильмы, то в «Гагарин ПАБ» можно насладиться и этим видом искусства! 
«Гагарин ПАБ» не является обычным пивным заведением. Большая сцена для выступлений музыкальных коллективов, оборудованная по последнему слову техники, а также телевизоры для показа спортивных передач и советских кинофильмов — идеальная формула качественного отдыха. 
Меню: 
Центральное место в меню «Гагарин ПАБ», стилизованном под газету «Известия», конечно же, занимает пиво. Различные сорта разливного пива немецкого, английского, бельгийского и отечественного производства удовлетворят пристрастия самых взыскательных пивных гурманов. 
Бокал отечественного пива обойдется, в среднем, в 15 гривен, импортного — 40 гривен. 
Особой фишкой паба стала подача пива в трехлитровых банках, что очень удобно для тех, кто отдыхает большой компанией. Кроме пива, кухня нашего заведения сможет порадовать Вас большим количеством закусок и самых разнообразных блюд — свиные ребрышки под медовым соусом, рулька с тушеной капустой, карп с шампиньонами, хрустящие ломтики куриного филе под горчичным соусом, телятина в собственном соку и многое другое. 
Средняя стоимость обеда на двоих — 250 грн. Кроме того, всем трудящимся в поте лица мы можем предложить комплексные обеды по цене 50 грн. (с 14:00 до 18:00).

Клуб «Бочка на Подоле»
Адреса:	
вул. Верхній Вал, 22
Телефон:	
+38(044)433-04-33
+38(044)200-03-60
Facebook:	www.facebook.com/bochkapub
Нажаль, українська версія публікації відсутня, пропонуємо варіант на російській мові
Паб «Бочка» находится на Подоле, на улице Верхний Вал 22 - в историческом и культурном центре Киева, всего в минуте ходьбы от станции метро «Контрактовая Площадь». Это новое место расположения одного из старейших и популярнейших киевских пабов, основанного в апреле 2004 года. 
С первых дней своего существования паб «Бочка» стремительно завоевал популярность среди киевлян и гостей украинской столицы, как одно из самых приятных мест отдыха, где всегда царит легкая и непринужденная атмосфера праздника. 
За бурную историю арт-клуба «Бочка» на его сцене выступали самые популярные и именитые рок-музыканты Украины и России. 
В их числе: «Stick Men», «Мегаполис», Настя Полева, «Кукрыниксы», «Воскресение», «7Б», «SunSay», Федор Чистяков, «Бумбокс», Глеб Самойлов & «The Matrixx», «Разные Люди», «Табула Раса», Захар Май, «QARPA», «7 Раса», «…и Друг Мой Грузовик», «The Вйо», Артур Беркут, «Ляпис Трубецкой», «Антитела», «Gouache», «Мандри», «Борщ», Анна Чайковская, Валентин Стрыкало, «LЮК», Сергей Бабкин, «Гуцул Каліпсо», «С.К.А.Й.», «Братья Карамазовы», «Оркестр Че», «Ot Vinta», «Тартак», «Мертвий Півень», «Сонцекльош», «Нервы», «Аддис Абеба», «Гражданин Топинамбур», «MRK» и многие другие. 
Фестивали, выставки, кинопоказы, пресс-клубы и творческие вечера — регулярно в афише паба «Бочка». 
Меню паба «Бочка» 
славится многообразием блюд традиционной украинской кухни, самыми популярными кулинарными «хитами» Европы, Азии и Америки. 
Особенную популярность у завсегдатаев «Бочки» снискали блюда для больших компаний. 
О фирменном пиве «Бочка» ходит слава далеко за пределами Киева.

Клуб «Бочка на Крещатике»
Адреса:	
вул. Хрещатик, 19-А
Телефон:	
+38(044)459-05-51
+38(044)508-71-93
+38(067)409-96-11
Е-пошта:	bochka@ukr.net
Facebook:	www.facebook.com/bochka.pivna
Сайт:	www.bochka.com.ua
Нажаль, українська версія публікації відсутня, пропонуємо варіант на російській мові
«Бочка Пивная» на Крещатике – самый центральный паб Украины, расположенный в непосредственной близости, а именно в 48-и метрах, от станции метро «Крещатик». 
Более подходящего и удобного места для встреч и отдыха на Крещатике найти невозможно – вкусно, непринужденно, демократично! 
В четырех комфортных и просторных залах своё место у нас всегда найдут 250 гостей. 
«Бочка Пивная» на Крещатике, кроме фирменных «Сковород Пивовара», «Пивных Горок» и «Полных Бочек» славится блюдами итальянской кухни. Вы — любители настоящей пиццы и пасты, тогда Вам к нам! 
В теплое время года, безусловно, порадует прохлада летней площадки. 
У нас самый большой и уютный в Киеве зал для некурящих! 
Мы умеем угощать не только сытной пищей, но и яркими зрелищами. 
Все рестораны сети «Бочка Пивная» оборудованы мониторами и большими экранами, на которых превеликое удовольствие вместе с друзьями наблюдать за лучшими спортивными трансляциями и концертами. 
Музыкальное меню «Бочки Пивной» на Крещатике придется по вкусу самым требовательным гурманам.


Клуб «Азимут-бар»
Адреса:	
вул. Княжий Затон, 16-Д
Телефон:	
+38(044)536-95-71
Е-пошта:	azimutbar@yahoo.com

Клуб «Stereo Plaza»
Адреса:	
пр-т Червонозоряний, 119
Телефон:	
+38(044)222-80-40
Е-пошта:	info@streoplaza.com.ua
Facebook:	www.facebook.com/stereoplaza/
Сайт:	stereoplaza.com.ua

Клуб «Sentrum»
Адреса:	
вул. Шота Руставелі, 16а
Телефон:	
+38(097)115-00-11
+38(063)242-41-61
Е-пошта:	natborn@ukr.net
Facebook:	www.facebook.com/sentrum.kyiv/
Сайт:	sentrum.com.ua

Клуб «Roof»
Адреса:	
вул. Січових Стрільців, 37-41
Телефон:	
+38(067)155-22-55
Facebook:	www.facebook.com/Roof37/
Ближче до бездонного неба, вище повсякденних проблем. Roof - нове модне місце на карті столиці, де ви завжди можете насолодитися прекрасним панорамним видом на Київ та відвідати концерти улюблених виконавців.

Клуб «Red Rock Bar»
Адреса:	
Воздухофлотський пр-т, 93
Телефон:	
+38(044)383-76-81
+38(094)928-46-81
Кращі страви європейської кухні від легендарного мото-шеф-кухаря Фізика, гаряче стрип-шоу, заводні go-go girls на барній стоці, жива музика що бере за душу, бармен-шоу, Wi-Fi, зручний паркінг, flirt-factor, а також байкери, музиканти, майстри тату всіх мастей і жива невимушена атмосфера бару, де ти «свій». 
З 13:00 до 16:00 смачні домашні обіди від кухаря-камікадзе!

Клуб «RainBow»
Адреса:	
Метро «Гідропарк» (50 метрів від метро)
Телефон:	
+38(093)230-00-11
+38(063)602-00-11
+38(050)339-00-11
Facebook:	www.facebook.com/groups/388488111191082/
Нажаль, українська версія публікації відсутня, пропонуємо варіант на російській мові
У нас Вы можете побывать в непринуждённой атмосфере- попасть на концерт или пати, зайти в свободный от мероприятий день, вечер, ночь и просто отдохнуть у камина, заказать чай, кофе, свежевыжатый фреш, кухню, шашлык или просто повисеть в интернете, поиграть в шахматы или другие игры с друзьями или новыми знакомыми-гостями нашего заведения, Прийти поджемить или заказать за символическую сумму наше заведение исключительно под Ваше свидание или дружескую посиделку, вечеринку, день рождения и прочее... -Концерты, пати, караокэ, вечеринки, тусовки, посиделки, шахматы, гитара, камин, пиво, кофе, фреши, кухня, мангал, летняя и зимняя площадки, корпоративы, бесплатный wi-fi, заказ мероприятий, торжеств, ... и прочее. 
Проведение и организация мероприятий (конкурсов, концертов, квартирников, собраний, посиделок, выставок, прослушиваний и прочего) закрытого и открытого типа, репетиционная база для музыкантов и интересующихся, студия звукозаписи, видеозапись, аренда оборудования, индивидуальные занятия.

Клуб «ProRock Pub»
Адреса:	
вул. Пушкінська, 32
Телефон:	
+38(044)234-85-86
+38(098)004-66-44
Сайт:	prorock.kiev.ua


Клуб «MonteRay Live Stage»
Адреса:	
вул. Прорізна, 8
Телефон:	
+38(093)323-06-44
+38(067)223-06-44
+38(044)223-06-44
Е-пошта:	monteray.info@gmail.com
Facebook:	www.facebook.com/monteraykiev
Сайт:	monteray.kiev.ua
Концерт хол MonteRay! - це універсальна майданчик, який зібрав в собі повний набір інструментарію для організації практично будь-якого заходу - від дитячого ранку до концерту зірки світового рівня! Така гнучкість, створюється як від спеціально підібраного тех.оснащенія, так і завдяки зручному конструктиву залу, що дозволяє робити максимально швидкі трансформації. Це в повній мірі дозволяє Concert Hall MonteRay працювати поліформатності, де основними напрямками є музично розважальні події.

Клуб «Docker’s ABC»
Адреса:	
вул. Хрещатик, 15/4
Телефон:	
+38(044)278-17-17
+38(050)440-15-25
Е-пошта:	music@docker.com.ua
Facebook:	www.facebook.com/DockerPub
Сайт:	docker.com.ua
Нажаль, українська версія публікації відсутня, пропонуємо варіант на російській мові
Младший брат Докер Паба в самом центре Киева. Схожесть со старшим братом бросается в глаза сразу же. Докерс АВС - это метсо, куда приятно зайти после тяжёлого рабочего дня. 
Фейс-контроль: Есть 
Дресс-код: Минимален 
Еда: Разнообразное меню. Блюдо 40-50 грн. 
Персонал: 
Номальное отношение к клиентам Докерс АВС унаследовал от старешго брата. 
Оформление: 
Крайне схоже с Докер Пабом: деревянные столы и стулья, дерево преобладает во всех элементах декора. 
Живая музыка: 
Ежедневно. Восновном кавер-группы. Периодически в Докер АВС выспупают изветсные исполднители. 
Качество звука: На уровне. 
Доп инфо: Докерс АВС выгодно отличается от старшего брата местоположением, хотя пока не так популярен, как Докер Паб. АВС - отличное место, где можно в непринуждённой обстановке попить пива или коктейль после работы и послушать старый-добрый рок. 
Докерс АВС - далеко не первый клуб, открытый на этом месте. Мы надеемся, что его не постигнет участь предшественников по помещению.

Клуб «Docker-G Pub»
Адреса:	
вул. Набережно-Хрещатицька, 5/13
Телефон:	
+38(095)280-83-40
Facebook:	www.facebook.com/dockergpub/
Сайт:	docker.com.ua
Docker-G pub - наймолодший брат у родині Docker. Рок-паб, розташований на Подолі, - крута локація для клубних концертів і атмосферних вечірок.

Клуб «Docker Pub»
Адреса:	
вул. Богатирська, 25
Телефон:	
+38(044)537-13-40
Е-пошта:	music@docker.com.ua
Facebook:	www.facebook.com/dockerpub
Сайт:	docker.com.ua
Вхід: Від безкоштовного до спеціальних цін 
Фейс-контроль: Присутній 
Дрес-код: Мінімальний 
Їжа: 
Досить різноманітне меню. 
Персонал: 
Привітний. Особливо відрізняються своїм мистецтвом бармени і майстер кальяну. 
Оформлення: 
Відповідає назві. Дерев'яні панелі, дерев'яні меблі, просторий зал, загалом все для невимушеного проведення часу. 
Жива музика: 
Щодня. Початок 21: 30-22: 00, до 24: 00-01: 00. Основний упор зроблений на групи, що грають кавери і дуже відомі команди. 
Якість звуку: 
Навіть з урахуванням чималої нерівномірності звучання по приміщенню, зазвичай, прийшовши в Докер, Ви почуєте непогану якість звучання, а якщо Ви прийшли на відому команду, то модете очікувати і відмінного звуку. 
Доп інфо: 
Докер Паб - місце, до якого не так просто дістатися, тому випадкових людей там практично немає. Після переїзду в нове приміщення «за рогом», що стала вже «класичною», атмосфера старого Докера не тільки не зникла, а й розширилася і примножилася у всіх розуміннях. Танці на столах, величезна барна стійка, приміщення залу, швидше нагадує за розмірами припортовий склад. Всі принади старого Докера на місці тільки помножені на 2. Звук і сцена також не постраждали. В цілому, розширення і примноження пішло Докерс Пабу тільки на користь.


Клуб «Crystal Hall»
Адреса:	
Дніпровський спуск, 1
Телефон:	
+38(067)442-92-67
+38(044)538-01-00
+38(098)455-55-41
Е-пошта:	andrey@crystalhall.com.ua
Сайт:	crystalhall.com.ua


Клуб «Caribbean Club»
Адреса:	
вул. Симона Петлюри, 4
Телефон:	
+38(067)224-41-11
Сайт:	caribbean.com.ua

Клуб «Atlas»
Адреса:	
вул. Сечових Стрільців, 37-41
Телефон:	
+38(067)155-22-55
Facebook:	www.facebook.com/atlas37/
Сайт:	atlas37.com
ВЕЛИКИЙ ЗАЛ 
300 посадочних місць 
2 бари 
танцпол 
велика сцена (Ш 8м х Г 4м х В 1,3 м) 
LED екран 
світлова інсталяція 
2 санвузли 
ДВОЯРУСНИЙ БАЛКОН 
40 столів 
160 посадочних місць 
бар з dj-плейс 
санвузол